
website : <a href="http://www.nusantararegas.com" style="color:blue;" target="_blank">www.nusantararegas.com</a>

</a>Sebagai  perusahaan yang terbentuk dari kerja sama (<em>joint venture company</em>) PT Pertamina (Persero) dan PT  Perusahaan Gas Negara (Persero) Tbk yang merupakan entitas nasional  ternama di bidang Minyak dan Gas Bumi, Nusantara Regas dengan penuh  semangat dan tanggung jawab menjalankan proyek pembangunan dan  pengoperasian LNG <em>Floating Storage & 
Regasification Terminal</em> (FSRT)  Jawa Barat sebagai bagian dari pelaksanaan Program Prioritas Pembangunan Nasional 2010.
PT Nusantara Regas memiliki lingkup usaha antara lain melakukan pengadaan LNG, Penyediaan Fasilitas FSRU dan Fasilitas Lainnya serta penjualan Gas Bumi.
<p style="text-align: justify;">Dengan  dedikasi yang tinggi, para pekerja Nusantara Regas berkomitmen untuk  menyelesaikan proyek pembangunan FSRT pada waktunya, 
yakni untuk dapat  beroperasi pada Januari 2012.  Penjualan  LNG yang selama berpuluh-puluh tahun dilakukan ke luar negeri, untuk  kali pertamanya dapat dilakukan 
ke dalam negeri. Hal ini dimungkinkan  berkat pengoperasian FSRT, dimana Nusantara Regas adalah perusahaan  pertama yang akan melakukan hal tersebut.
<p style="text-align: justify;"><span id="more-127"/>Dengan  menggunakan Gas Bumi hasil regasifikasi LNG, pembeli kami saat ini yakni  PT PLN (Persero) 
dapat melakukan penghematan biaya bahan bakar secara  signifikan sehingga dapat meningkatkan produksi listrik di wilayah Jawa  bagian Barat yang pada akhirnya 
akan memberi manfaat yang sangat besar  bagi bangsa dan negara.  Upaya  Nusantara Regas kiranya dapat menjadi acuan bagi pengembangan proyek  FSRT di wilayah 
Indonesia lainnya, dan kekurangan yang mungkin telah  terjadi sebelumnya harus dijadikan ukuran dan penyempurnaan penyusunan  strategi bagi proyek sejenis lainnya di seluruh wilayah Indonesia
